# Система "Job Analitic"

**Тема проекта:** Разработка приложения для анализа рынка труда в Российской Федерации на основе данных, полученных из основных интернет-ресурсов по поиску работы.

**Цель проекта:** Разработать инструмент для обеспечения возможности проведения аналитических исследований состояния рынка и прогнозирования тенденции его развития.

## Введение
+ Оценка состояния рынка труда в Российской Федерации, анализ перспектив его развития.
+ Изучение существующих инструментов, позволяющих анализировать вакансий компаний и резюме соскателей.
    * Критерии оценки состояния рынка труда (выявление основных параметров оценки рынка труда, например: количество вакансии, количество соискателей, средняя заработная плата, динамика изменения этих параметров).
    * Обзор существующих инструментов (какие инструменты существуют на рынке, какие возможности для анализа и прогнозирования представляют).
    * Недостатки существующих инструментов (недостатки каждого из инструментов).
    * Достоинства существующих инструментов (достоинства каждого из инструментов).
+ Вывод (обоснование целесообразности разработки данного аналитического инструмента). 

## Основная часть
* Разработка требований к приложению
    + Определение бизнес-требований
        - Бизнес требования (что это, как определяются и формулируются, какие инструменты для определения используются, какие бизнес-цели планируется достичь)
        - Определение ограничений, допущений и границ проекта (описание документов, их состав и наполнение)
    + Определение пользовательских требований ()
    + Определение функциональных требований
    + Определение нефункциональных требований
* Проектирование архитектуры приложения
    + Разработка структурной схемы.
    + Разработка функциональной схемы.
    + Модули, взаимосвязи, форматы обмена данными
* Реализация приложения
    * Обоснование выбранных технологии(язык программирования, библиотеки, форматы данных и т.д.)
    * Описание файловой структуры приложения (назначение файлов и модулей, какие интерфейсы предоставляют файлы, что получают на вход, какой результат возвращают и т.д.)- все листинги, блок-схемы и т.д. в приложениях.
    * Развертывание и публикация приложения
## Заключение
* Что сделано
* Какой результат получен
* Что планируется добавить